0. самовызывающаяся функция для того чтобы закрыть переменные

1. Переводим массив объектов в объект объектов с помощью
   vtnjlf reduce()

1. Создаем ф. renderAllTasks() для вывода задач на страницу
   2.1. проверка передачи tasksList
   2.2 создаем fragment, который будем наполнять разметкой
   2.3 получаем каждую задачу(task) через Object.values().forEach
   2.4 создаем ф. listItemTemplate() для генерации шаблона разметки отдельной задачи/ на входе используем деструктуризацию/ по умолчанию - пустой объект.
   2.5 в fragment добавляем li (renderAllTasks())
1. находим контейнер в разметке и вставляем туда fragment - все задачи должны смонтироваться и быть видны на странице

1. удаляем из разметки статическую задачу

**Создание функционала создания новой задачи (task)**

5. находим форму в разметке (document.forms['addTask'])
   5.1 находим у формы отдельные инпуты
6. создаем ф.-обработчик события submit
   6.1 вешаем обработчик на событие submit и получаем введённые значения
   6.2 создаем проверку на пустое значение в input
7. создаем ф. для создания новой задачи
8. создание разметки новой задачи (listItemTemplate()) и добавить в контейнер со всеми задачами (listContainer)

**Создаём очищение формы после добавление новой задачи (reset)**

9. навешивание обработчика события на родительский элемент
10. создаем обработчик события - handler
    10.1 узнать id той задачи, которую хотим удалить. 10.2 в шаблоне добавить атрибут data с id
    10.3 ищем родителя у которого есть аттр. 'data-task-id'
    10.2 создаем проверку нажатия на кнопку delete и подтверждение удаления задачи
11. создаем ф-ю удаления задачи из массива объектов задач. с подтверждением и проверкой. и возвращаем результат подтверждения
12. создаем ф-ю deleteTaskFromHtml(),удаление из разметки с проверкой на подтверждение удаления

**Сообщение об отсутствии задач**

Если массив с задачами пустой то под формой нужно выводить сообщение об этом, также это же сообщение нужно выводить если вы удалите все задачи.

13. создать ф-ю, которая проверяет наличие задач.

    13.1 она это делает каждый раз когда происходит удаление задачи.

    13.2 если если задач изначально нет

14. ф-я, создающая разметку. входу - body
15. разметка стирается отсутствия задач, когда появляется разметка задачи
16. создать массив state для хранения созданных задач (+ тех задач, которые уже были)
17. создать ф-ю записи в state новой задачи
18. создать ф-ю стирания задачи из state

**В каждый элемент li добавить кнопку которая будет делать задачу выполненной. completed task должны быть подсвечены любым цветом.**

19. добавить разметку кнопки выполнения задачи
20. создать ф-ю изменения цвета текста выполненной задачи
21. создать ф-ю переключения полю "выполнено" выполненной задачи
22. повесить событие на кнопку "выполнено"
23. добавить ф-ю изменения цвета текста в ф-ю renderAllTasks?
24. как отменить выполнение?

**Добавить функционал отображения незавершенных задач и всех задач. т.е у вас будет две кнопки над таблицей 1-я "показать все задачи" и 2-я "показать незавершенные задачи", определить завершена задача или нет можно по полю completed в объекте задачи. По умолчанию при загрузке отображаются все задачи.**

25. создать ф-ю создания верстки кнопки
26. заменить разметку существующих к-нопок на ф-ю
27. добавить верстку кнопок: 1-я "показать все задачи" и 2-я "показать незавершенные задачи"
